លេងខ្ពស់។
ផ្លាស់ទី
ល្អ
យល់ព្រម
អ្នកទាំងពីរពិតជានៅទីនេះ
ជៀភីង
អ្នកបានសម្លឹងមើល Zuo Shuangtao យូរហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ដឹង​ទេ
លោក
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ទៅ​ឆ្ងាយ
បើក
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ចេញពីផ្លូវ
ប្រធានផ្នែក Chen ប្រធានផ្នែក Chen
ទៅ​ឆ្ងាយ
កម្ចាត់ឧស្ម័ន កម្ចាត់ឧស្ម័ន
ថយចេញ
តើអ្នកបានទៅណាទៀត?
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
តើពួកគេនៅឯណា
តើ​មាន​ការ​ចាំបាច់​ត្រូវ​និយាយ​នោះ​ទេ?
សណ្ឋាគារ
កាំបិតពីរ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
យើងទាំងពីរនាក់គ្មានកំហុស
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកំហុស
បន្ទាប់មកប្រធានក្រុម Zhao និង
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
ដូច្នេះមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
កុំ​កំរើក
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
ឱ្យ​ខ្ញុំ
កុំ​កំរើក
ពន្យល់
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
និយាយថានេះជាអ្វី?
បងប្រុស​ច្បង
តើវាជាសារសម្ងាត់ទេ?
មើល​នេះ
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
កុំ​កំរើក
peach ទ្វេ
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំនឹងមក ខ្ញុំនឹងមក
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
លាច្រើនថ្ងៃ
នឹកអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានសួរជាច្រើនដងមុនពេលសួរ
វាប្រែថាអ្នកបានទៅសៀងហៃ
អ្នកបានចាកចេញពី Wuhan
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
ជាការពិត ជាងកន្លះឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំតិចទៅៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនគិតពីវា។
អ្នក​នឹង​អស់​ចិត្ត​ណាស់។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំកំពុងបោះ និងបង្វិល
ពិបាក​នឹង​បោះ​បង់​ចោល ???
ខ្ញុំតែងតែគិតពីពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយជាមួយគ្នា
យើងនៅពេលនោះ។
ឈីងឈីងស៊ីប៉ី
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
មិនបានឃើញមួយថ្ងៃ
ដូចជាខែមីនា
ភ្នំខ្ពស់ហើយទន្លេវែង
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
កាន់ឆ័ត្រមួយ។
ធ្វើទឹកតែ
រាប់ពេលវេលាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាបែបនោះ។
Tenchojiku
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​នេះ​ទេ។
មិនមែនសរសេរដោយអ្នកទេ។
Gao Fang បាននិយាយថាគាត់មិនបានសរសេរវាទេ។
ចុះ​អ្នក​ណា​សរសេរ​រឿង​នេះ?
អ្នកណាសរសេរវា។
ចាំទេ?
ធ្វើម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីជួប Gao Fang នៅ Qinka Cafe
បញ្ជាក់សារសម្ងាត់នៅក្នុងដៃជាមុនសិន
បន្ទាប់មករង់ចាំឱកាសដើម្បីបំពុលកាហ្វេ
ទីបំផុត ខ្ញុំយល់ហើយ។
Guoguo ធ្វើឃាត Yamashita
វា​គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​លិខិត​សម្ងាត់​មួយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បាត់​សារ​សម្ងាត់​ម្ដង​ទៀត។
នាង​ធ្លាប់​សង្ស័យ​ថា សារ​សម្ងាត់​ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​បាត់។
វាប្រែថាសំបុត្រសម្ងាត់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Gao Fang
ហើយបានប្រើវាដើម្បីបង្ខំ Guoguo ឱ្យណាត់ជួបគាត់
ឥឡូវ​មេ​បញ្ជាការ​យោធា​ចង់​ចាត់​វិធាន​ការ​លើ​លោក Gao
ប៉ុន្តែ Guoguo ច្បាស់ជាមិនដឹង
Zhang Shuyun បានឃើញនាងជួបជាមួយ Gao Fang
ហើយ Zhang Shuyun នឹងជម្រាបជូន Zhao An អំពីបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះ​សកម្មភាព​របស់​មេទ័ព
វាអាចទៅរួចដែលថាពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ Zhao An
អត្តសញ្ញាណរបស់ Na Guoguo
វាលាតត្រដាងទាំងស្រុង
អ្នកទាំងពីរពិតជានៅទីនេះ
ជៀភីង
អ្នកបានសម្លឹងមើល Zuo Shuangtao យូរហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ដឹង​ទេ
អ្នកទាំងពីរក្លាហានពេកហើយ។
ជៀភីង
គាត់និងខ្ញុំ
យើងបានជួបគ្នានៅទីក្រុង Wuhan
ទំនាក់ទំនងអ្វី
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
តើនេះមិនច្បាស់ទេ?
ពិតជា
បាននៅជាមួយគ្នាមួយរយៈ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Zuo Shuangtao
ទូកពីរ
អ្នកណាដឹងថាមានតែទូកពីរទេ?
ចេញទៅ
ជៀភីង
យើង​មាន​រយៈ​ពេល​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
វាខ្លីណាស់។
អ្នកនឹងនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត
យើងនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតជាមួយគ្នា
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលខ្លី
គាត់​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ជូរ​ចត់។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទាល់​តែ​សោះ
អ្នកមិនបានយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកសំបុត្រនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវា។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់កម្ចាត់វា។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ
ខ្ញុំបានគិតថាវាបាត់បង់
អ្នកគិតថាអ្នកបានបាត់បង់វា។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ព្រលឹងដោយក្តីរំភើប។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ សង្គ្រាម​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
យើង​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
សំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរទៅអ្នក។
ពីរ​ខែ
ខ្ញុំមិនបានទទួលការឆ្លើយតបអស់រយៈពេលពីរខែ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​គិត​ដែរ។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
តើអ្នកអាចរស់បាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សថោកទាប
នោះគឺជា
មានពេលល្អជាង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកនៅតែសមហេតុផល
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
រមៀល
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មិនដែលឃើញទេ។
សំបុត្រ
របៀបដែលវាអាចនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំ
តើអ្នកបានលួចវាពី Zuo Shuangtao ទេ?
និយាយ
ស្មោះត្រង់
បាទ
ខ្ញុំបានទទួលវាពីនាង
ខ្ញុំ​តែងតែ
លួចលាក់ស្នេហ៍ជាមួយកញ្ញា ហ្សូណូ
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ នាងបានមកធ្វើការនៅធនាគារពាណិជ្ជ
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយនាងផ្លាស់ទី
យកវាចេញពីហោប៉ៅរបស់នាង
ដូច្នេះអ្នកប្រើអក្សរនេះ។
គំរាមប្រពន្ធខ្ញុំ
ណាត់ជួបជាមួយអ្នក
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅជាមួយនាង
ចេញមកនិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
យល់ព្រម Jiaping
ត្រជាក់ចិត្ត
ដើរ
ប្រធានក្រុម Zhao
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឆ្លងកាត់​ដោយ
ចង់​ចូល​មក​ផឹក​កាហ្វេ​មួយ​កែវ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
យល់ព្រម
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
ផឹក​កាហ្វេ
តើអ្នកអាចផឹកខ្ពស់ ហើយដាក់សំបុត្រក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកបានទេ?
កាំបិតពីរ
តើនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Gao Fang និង Zuo Shuangtao គ្រាន់តែញ៉ាំកាហ្វេមួយពែង
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​
អ្នកត្រូវតែជួយប្រធានផ្នែក Chen ស្វែងរកការពិត
តើ​សំបុត្រ​ស្នេហា​អ្វី​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​រក?
និមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្វែរវា។
តើអ្នកបានបង្វែរវាហើយឬនៅ?
អ្នកបានបង្កើតប្រធានផ្នែក Chen
ការយល់ខុសរវាង Zuo Shuangtao និងអ្នកដទៃកាន់តែស៊ីជម្រៅ
តើអ្នកមិនចង់រុះរើផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទេ
របៀបពន្យល់
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា
ពន្យល់វា។
រមៀល
ការសម្តែងគឺហត់នឿយពេក
សំណាង​ល្អ ការ​យល់​ដឹង​ច្បាស់​គឺ​ល្អ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
កុំសួរខ្ញុំថានេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនដូចជាគាត់ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Gao Fang មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នឹងមានការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនចង់ទាយទេ។
ខ្ញុំ​គឺ
dadle
ញ៉ាំជាមួយគ្នា
តើអាថ៌កំបាំងទាំងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ជាងនេះ។
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ក៏មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
Gao Fang បានប្រើវាដើម្បីបង្ខិតបង្ខំខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នក និង Gao Zang បានជួបគ្នានៅ Mega Park
Zhang Shuyun បានឃើញ
បន្ទាប់មកវាបានទៅដល់ត្រចៀករបស់ Lu Fangfang
អ្វីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
មិនបានរំពឹងទុក
ទីបំផុត វាគឺជានារីម្នាក់ដែលអណ្តាតវែងជួយខ្ញុំ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានកាត់មួយសម្រាប់អ្នក
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់គ្មានមូលដ្ឋាន
ហើយទះកំផ្លៀងអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
វាសម្រាប់អ្នក
Cuckolded
បូកពីរកាំបិត
ការបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង
ល្មម​សើច​បាន​មួយ​រយៈ
បាទ
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Luo Guanqun និងខ្ញុំមានប្រធានបទទូទៅជាច្រើនទៀត។
អ្នកមកទីក្រុងសៀងហៃ
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះ
ដូច្នេះ ឥឡូវ​អ្នក​បាន​វា​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ទេ
មើល
យើងទាំងពីរនាក់
ជួយគ្នាដោះស្រាយបញ្ហារៀងៗខ្លួន
តើនេះមិនល្អទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតនៅទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់
វាប្រែថាអ្នកបានយករាល់ព័ត៌មានលម្អិតមកពិចារណា
បើ​មិន​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​មុខ​នោះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចចាកចេញយ៉ាងសាមញ្ញនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាភ្នាក់ងារ
វាត្រូវតែជាកំពូល
បញ្ឈប់​វា
តើខ្ញុំជាភ្នាក់ងារបែបណា?
ល្អបំផុត ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរដែលគេវាយដំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការចងចាំយូរជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជាមួយជនក្បត់?
គិត​អំពី​វា
នៅឆ្នេរសៀងហៃ
ត្រឹមត្រូវ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកក៏មានរឿងបែបនេះដែរ។
អ្វី
សម្ងាត់
មានអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
យើងទើបតែរៀបការមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ
តើពួកគេនឹងសង្ស័យអ្នកម្តងទៀតទេ?
នឹងមិន
គិត​អំពី​វា
អ្នកបានឱ្យមួកពណ៌បៃតងធំមួយមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទះអ្នក។
វាដូចនេះ
យើងបានចែកផ្លូវគ្នា។
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
គាត់នឹងមិនសង្ស័យទេ។
នេះជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បាន
បាទ
ឥឡូវ​នេះ
សម្រាប់យើងទាំងពីរ
នេះ
ទាំងនេះជាលទ្ធផលល្អបំផុតមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែជាការលេង
តែប៉ុណ្ណោះ
ជំនាញសម្ដែងរបស់យើងល្អណាស់
សម្តែងបានល្អ
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿ
ហើយអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ប្រសិនបើនេះជាខ្សែភាពយន្ត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចបន្តជារៀងរហូត
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ Gao Fang?
វត្ថុ​ជាច្រើន
វា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ដោយ​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានប្រគល់សារសម្ងាត់មកខ្ញុំវិញ។
ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវា?
ប្រហែលជាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីមានវិធីរបស់ស្ត្រី
ជាពិសេសនៅពេលប្រឈមមុខនឹង ក
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តមនុស្សរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់
តើអ្នកបំពុលកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំបានជំនួសថ្នាំពុលដោយទឹក។
ប្រសិនបើ Gao Fang មិនស្លាប់
អ្នកនឹងចាត់វិធានការ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីនោះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទទួលវាទេ។
អ្នកពូកែបញ្ចេញយោបល់ម្តងទៀត
Zhao An បានតាមដានខ្ញុំ និង Gao Fang
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
យើងនៅតែអាចឈរនៅទីនេះ ហើយនិយាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសំណាង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ឡើងយន្តហោះជាមុនសិន
តោះនិយាយគ្នាលេងបន្ទាប់ពីចាកចេញពីសៀងហៃ
កន្លែងណា​ដែរ
ទៅ Jiaxing
មាន​បន្ទាត់​ចរាចរណ៍​នៅ​ទីនោះ
បន្ទាប់មករកផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុង Chongqing
តោះ​ទៅ
អ្នកបាននិយាយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យតាមដានវា។
ទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើរកឃើញ
ល្អ
យល់ព្រម
រួច​ដើរ​យឺតៗ​កុំ​នឹក​ថៅកែ​ទាំង​ពីរ។
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
ពាក្យល្អ។
មើលទៅអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
ផ្លូវចាស់
នេះជាសារសម្ងាត់របស់មេទ័ព
Gao Fang បានបកប្រែផ្នែករបស់វា។
ផ្នែកដែលនៅសល់
សូម​រៀបចំ​និង​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​ជំនាញ​បន្ត​បកស្រាយ
ចាប់តាំងពីសំបុត្រសម្ងាត់នេះ។
សំខាន់ណាស់សម្រាប់ការបង្រួបបង្រួមយោធា
ត្រូវតែមានព័ត៌មានសម្ងាត់មួយចំនួននៅទីនេះ
ផ្លូវចាស់នៅតែមាន
Zuo Shuangtao
ជម្លៀសរួចហើយ
វិបត្តិត្រូវបានដោះស្រាយ
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបានទេ?
បន្តលាក់ខ្លួន
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់យើងធ្លាក់ចុះ
តើ​កិច្ច​ចរចា​សន្តិភាព​សម្ងាត់​មាន​ដំណើរ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
តំណាងជនជាតិជប៉ុនពីរនាក់
មិនទាន់មានតម្រុយនៅឡើយ
ប៉ុន្តែមានវឌ្ឍនភាពថ្មី។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តាម​ដាន
នេះបើយោងតាមការវិភាគបញ្ញាមួយចំនួន
Chiang Kai-shek ទំនង​ជា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​នេះ។
បោះបង់​ចោល​នយោបាយ​ទប់ទល់​នឹង​ជប៉ុន និង​អត់ឱន​ឲ្យ​លទ្ធិកុម្មុយនិស្ត
សូម្បីតែបានទទួលស្គាល់អ្វីដែលគេហៅថា Manchukuo
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ទេ។
នេះ​ច្បាស់​ជា​ក្បត់​ជាតិ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងពិបាក
ទីក្រុង Chongqing នឹងមិនទទួលយកវាឡើយ។
ដូច្នេះភារកិច្ចរបស់អ្នក។
សំខាន់ខ្លាំងណាស់
ច្បាស់
រៀបចំថ្ងៃនេះ
តើអ្នកយកអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកអាចយកអ្វីក៏បាន
នេះមិនអីទេ។
នេះ​ជា​ក្បាច់​ផ្កា​និង​បក្សី​ដែល​ឆ្លាក់​ចេញ​ពី​ដើម​ឫស្សី​ក្នុង​សម័យ​ Wanli នៃ​រាជវង្ស​មីង។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
អ្នក
ដាច់ខាត
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក
រៀបការបានតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចក៏បែបនេះ?
cuckold នេះនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជាអ្នក អ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
យកស្ថានភាពទូទៅមកពិចារណា
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាស្ថានភាពទូទៅដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាស្ថានភាពទូទៅដោយរបៀបណា ឡាវលូ?
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ
ដំណឹង​នេះ​បាន​សាយភាយ​ពេញ​ផ្ទះ​លក់ដូរ​ទាំង​អស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមក
របៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលមកខ្ញុំគឺខុស
វាដូចជាមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានប្រែទៅជាពណ៌បៃតងសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលនេះមុខខ្ញុំបៃតងហើយមែនទេ?
យល់ព្រម យល់ព្រម
មិនមែនបៃតងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បៃតងទេ។
បុរសគួរតែបើកចិត្តឱ្យទូលាយបន្តិច
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែមានអ្វីបរិភោគ។
អ្នកនិយាយថាអ្នក។
តើកញ្ញា Zuo នៅឯណា?
រត់
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​រក​វា?
តើខ្ញុំអាចរកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទះនាង
ខ្ញុំ​អាច​យក​ចិត្ត​នាង​មក​វិញ​បាន។
អាណិតណាស់អាជីវកម្មប្រេងបន្លែរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនមានន័យថាម៉េច?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្ម
មុខអូនមិនមែនមុខទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទាំង​ស្រុង
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្ត?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​បំផុត​និង​ធ្វើ​ខុស
បើមិនលួងលោមទេ បំភ្លេចវាទៅ
តើអ្នកបន្ថែមការប្រមាថដល់របួសទេ?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាបងប្អូន
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនថាអ្នកចូលចិត្តរបស់នេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកវាសម្រាប់អ្នក
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ក្រៀម​ក្រំ។
ដោយភាពខុសគ្នា
នេះគឺជាទារក
ចុះ​ពី
ដោយភាពខុសគ្នា
នេះគឺជាទារក នេះគឺជាទារក
អ្នក​លែង​ចោល​ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លេង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
បន្ធូរ បន្ធូរ បន្ធូរ បន្ធូរ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ពាក្យ​ខឹង
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
តើអ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំយកវាមកពីណាទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
បើ​អ្នក​បន្ទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ ចូរ​បន្ទោស Zhao An
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង
តើព័ត៌មានចុងក្រោយអំពី Feng Qi គឺជាអ្វី?
បុរសម្នាក់នេះបានបាត់ខ្លួនពេញមួយថ្ងៃ
ត្រូវតែមានបេសកកម្មសម្ងាត់មួយចំនួន
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ​ដើម្បី​ប្រជុំ
ខ្ញុំបានលឺ Kimura និង Zhao An និយាយរអ៊ូខ្លះទេ?
ខ្ញុំលឺតែឈ្មោះមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Jiang Zhaoguo
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បេសកកម្ម​ថ្មីៗ​របស់ Feng Qi ទេ?
មានគំនិតទេ។
លោក Jiang Zhaoguo
ភាពសោកសៅអាចឆ្លងដល់អ្នកដទៃ
សុភមង្គលក៏អាចឆ្លងដល់អ្នកដទៃដែរ។
ដូច្នេះ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
កាន់តែសោកសៅបន្តិច
នៅតែសប្បាយចិត្តជាង
លេងខ្ពស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យជាមួយគ្នា
វានឹងឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
គ្រាន់តែ​ញញឹម
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មករៀនពីខ្ញុំ
បានដឹង
ជៀភីង
នេះគឺជា Xiao Jin ដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ
កាសែតនេះពោរពេញទៅដោយព័ត៌មានទាំងនេះ
បើ​មាន​អ្វី​ក៏​សួរ​គាត់
និយាយដើម កម្សាន្ត
រឿងអាស្រូវល្បី
វិវរណៈដ៏រន្ធត់
រូបថតអាក្រាតកាយសិចស៊ី
យើងមានអ្វីដែលយើងចង់បាននៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
តើ Hanlu ដឹងទេ?
ធ្វើការងាររបស់យើង។
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ Hanlu យ៉ាងដូចម្តេច?
មានឈ្មោះមួយទៀត
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Zhaoguo
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
លោក Jiang Zhaoguo
ឈ្មោះនេះមិនសូវស្គាល់ទេ។
អ្នកដាក់ Jiang Zhaoguo និង Han Lu
ឈ្មោះទាំងពីរនេះទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក
លោក Jiang Zhaoguo
ទឹកសន្សើមត្រជាក់
រង់ចាំ
ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចម្លែក​បន្តិច?
នេះជាព័ត៌មានកាលពីពីរឆ្នាំមុន
មិត្តប្រុសអាថ៌កំបាំងនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jiang Zhaoguo
កាល​នោះ​លោក​ជា​មន្ត្រី​ក្រសួង​ការ​បរទេស​នៃ​រដ្ឋាភិបាល​ជាតិនិយម
សូមអរគុណ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្វែងរក Hanlu?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្មានភ្នែក
សុំទោស
សុំទោស សុំទោស
ស្រោបស្ករ
កញ្ញា
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលមានព័ត៌មានអំពីផ្ទះ។
ដើរយឺតៗ
ល្អ
អ្នកទាំងពីរឈប់នៅទីនេះ
ត្រូវហើយ វាជាអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
តើ​ពួក​គេ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ ឬ​ជា​គូស្នេហ៍?
មិនមែនថាអ្នកមានភ្នែកធំទេ។
សម្រាប់ការដកដង្ហើម
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស
ដោយសារពួកគេសុទ្ធតែជាបុរស
មនុស្សពីរនាក់បង្កើតស្នេហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងសម្បទានបារាំង?
ផ្លូវធំទូលាយបែបនេះ
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលមកខ្ញុំនៅទីនេះ
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
មានអ្នកទាំងពីរជានិច្ច
ដើរ​តាម​ស្រី​ស្អាត​ដែល​ទើប​ចូល​មក?
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅតាមផ្លូវ
ហេតុអ្វី​អ្នក​តាម​នាង​គ្រាន់តែ​ថា​ជា​យើង​?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ល្បាត​នៃ​សម្បទាន​បារាំង
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញវាម្តងទៀត
អ្នក​កំពុង​លួច​ចូល​ក្នុង​សម្បទាន​បារាំង
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលឈុតនេះ។
ផ្ទះលេខ ២២ ផ្លូវប៉េតុង ដីសម្បទានបារាំង
តំបន់នេះគឺជាតំបន់លំនៅដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។
ប្រជាជន​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ទាំងអស់​រស់​នៅ​ទីនេះ
មិនត្រឹមតែបរិស្ថានស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយអា
មាន​ផ្ទះ​ល្បាត​ល្បាត​២៤​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ ។
ជាការពិតណាស់តម្លៃនឹងខ្ពស់ជាងបន្តិច
តម្លៃមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំបានជួលផ្ទះជាមួយអ្នក
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
យើងនឹងមិនដែលធ្លាយវាឡើយ។
ព័ត៌មានណាមួយអំពីអតិថិជន
មក
កញ្ញា ហាន់លូ
ជៀភីង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងឡានបានទេ?
អ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី
អំពីមិត្តរបស់អ្នក។
កញ្ញា ហាន់លូ
ឯងជួលផ្ទះអោយមិត្តនោះមែនទេ?
របៀប
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
ទេ
កុំយល់ច្រឡំ
យើង​មិន​តាម​ដាន​អ្នក​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកដើរតាមអ្នកដែលដើរតាមអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់តាមខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើកញ្ញា Hanlu ដឹង
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទាំងនោះ
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានគេបាញ់ជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
តើមិត្តរបស់អ្នកមានរឿងអ្វី?
ប្រសិនបើកញ្ញា Hanlu
អ្វីដែលអ្នកនៅតែមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​ជា​មុន​សិន
រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing កំពុងធ្វើការជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រីជប៉ុន
រៀបចំផែនការចរចាសន្តិភាពសម្ងាត់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យោធាជប៉ុនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរារាំង
និងនាំអ្នកចរចាពីភាគីទាំងពីរ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​គោល​ដៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
និងរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing
អគ្គនាយករងនៃនាយកដ្ឋានអាស៊ីនៃក្រសួងការបរទេស
លោក Jiang Zhaoguo
គាត់គឺជាតំណាងរបស់ប្រទេសចិននៅពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងម្នាក់
មិនចាប់អារម្មណ៍រឿងនយោបាយ
មនុស្សម្នាក់នេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
ល្អ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកកញ្ញា Hanlu
មនុស្ស​ដែល​តាម​អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​របស់ Zhao An
ដូច្នេះ​ផ្ទះ​ដែល​អ្នក​ជួល​លែង​មាន​សុវត្ថិភាព​ទៀត​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចចុះពីឡានបានទេ?
ប្រាកដណាស់
ជំរាបសួរ
គឺ​ខ្ញុំ
តើអ្នកបានជួលផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដាន
មានមនុស្សពីរនាក់
តាមខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនជួល
អ្វី
អ្នក
តើអ្នកឃើញពួកគេជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់
ស្គាល់មនុស្សពីរនាក់នោះ។
ពួកគេ​ជា​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ
អ្នកក្រោមបង្គាប់នៃស្ថានីយ៍ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែផ្ទះនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ទាក់ទាញអ្នកនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដែរទេ?
កុំ​បារម្ភ
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកខ្ញុំទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅគឺស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកមក Shanghai លើកនេះទេ?
តើការងារជាអ្វី?
នេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើការ
គ្មានអ្វីដែលមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារនេះ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃទេ?
ត្រឡប់ទៅ Chongqing វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ឥឡូវនេះ
វាអាស្រ័យលើលទ្ធផលនៃការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ដូច្នេះលើកនេះ។
ការប្រជុំម្តងទៀតមិនមានទីបញ្ចប់ទេ។
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
វានៅតែជាពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
រក្សា​ទំនាក់ទំនង
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានមួយ។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ
ស្វែងរក​អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើកាលពីពីរឆ្នាំមុន
អ្នក​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ទោះបីវាមានន័យថាភ្នំដាវ និងសមុទ្រភ្លើងក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញម្តងទៀតឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំពេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបំភ្លេចការឈឺចាប់បន្តិចម្តងៗ
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកលេចឡើងម្តងទៀត
សូមឱ្យព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលទាំងនេះត្រូវបានចងចាំយ៉ាងរស់រវើក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ជិះទូក?
ទន្លេត្រូវបានរារាំង
បន្ទាប់ពីការចាក់សោត្រូវបានដកចេញ
តោះ​ទៅ
ឯង​ទៅ​ដេក​សិន
ឈប់
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពេលនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​អាន​ឲ្យ​ច្បាស់​នូវ​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ​ទេ?
ដែលជាសេះព្រៃ
ឧត្តមរបស់ខ្ញុំ
តេឡេក្រាមបាននិយាយ
ការចរចាសន្តិភាពសម្ងាត់ត្រូវបានបែកធ្លាយ
បញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថបានចាត់វិធានការ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ថ្មីៗនេះ ទីក្រុង Chongqing ត្រូវចរចាជាមួយរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
កិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាពសម្ងាត់នៅទីក្រុងសៀងហៃ
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
តើលទ្ធផលអ្វីអាចឈានដល់?
សេះព្រៃ ចូរយើងព្យាយាមការពារអ្នកចរចាសន្តិភាព
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ?
ការ​ចរចា​សន្តិភាព​នេះ​មិន​សាមញ្ញ​ដូច​អ្នក​គិត​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងវា។
នឹង​នាំ​មក​នូវ​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប្រសិន​បើ​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​អាច​នាំ​ឲ្យ​សង្គ្រាម​ឈាន​ដល់​ការ​បញ្ចប់​មុន​កាល​កំណត់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកគឺឆោតល្ងង់ពេក
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែលាក់ខ្លួន
អ្នកប្រាកដជាអាចបំពេញកិច្ចការបាន។
បេសកកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជា
បញ្ជាទិញ
ការបញ្ជាទិញគឺជាអាជីវកម្ម
អាជីវកម្មខ្លះអាចធ្វើបាន
អាជីវកម្មខ្លះមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់របស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
បដិសេធមិនបំពេញភារកិច្ច
តើអ្នកពន្យល់វាដល់ថ្នាក់លើរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ជុំវិញទន្លេ
មានសកម្មភាពរថយន្តរាវរកវិទ្យុ
យើងមិនបានប្រើវិទ្យុទេ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ។
ក្រៅពី
បានទទួលដំណឹង
បាននិយាយថា Jiangmyeon នឹងត្រូវបានបិទនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
មុននេះ។
កុំគិតពីការចាកចេញពីកាប៊ីន
អ្នកគួរតែគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រឈមមុខនឹងរង្វាន់របស់ថៅកែ Dai???
តើត្រូវមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ការកេងប្រវ័ញ្ចយោធាដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅ​ទីនោះ
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
មានតែទឹកសន្សើមត្រជាក់ហូរចូល
តើនាងរវល់ជាមួយអ្វី
នាងបានទិញរបស់ជាច្រើន។
អ្វី
តែស្រាក្រហមខ្លះ
និងអាហារមួយចំនួន
ស្រា
រ៉ូមែនទិកណាស់។
អាហារប្រភេទណា
ស្តាប់ Chen Shugan ដែលកំពុងតាមនាង
នាងក៏បានទិញគ្រឿងផ្សំមួយចំនួនសម្រាប់អាហារចិន និងបស្ចិមប្រទេស
ខ្ញុំក៏បានទៅហាងអាហារជប៉ុនជាពិសេស
យើង​កំពុង​ធ្វើ​តាម​កន្លែង​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាការចរចានេះនឹងចំណាយពេលយូរ
Jiang Zhaoguo បាន​សុំ​នាង​មក​ទី​នេះ​ជា​មុន​ដើម្បី​រៀបចំ​ខ្លួន​ខ្លះ។
បុគ្គល​នោះ
វាគួរតែជា Jiang Zhaoguo
អញ្ចឹងយើងគួរចាត់វិធានការ?
កុំដាស់តឿនសត្វពស់
ចាំតំណាងជប៉ុនមក
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
Han Lu នាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Xiao Wu ញ៉ាំ
រង់ចាំទូកចាកចេញ
ដោះខ្សែសង្វាក់របស់នាង
ល្អ
បានទទួលទូរលេខមួយទៀតពី Ye Ye
នៅតែសួរ
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
កញ្ញា ហាន់លូ
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី
តាម​អ្នក​ទៅ​បុរស​នៅ​ផ្ទះ​លេខ ២២ ផ្លូវ​ប៉េតុង
វាមិនមែនជា Jiang Zhaoguo ទាល់តែសោះ មែនទេ?
វាជាតារាសម្តែងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅក្នុងក្រុម
នៅក្នុងភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នក "ពន្លឺនិទាឃរដូវ"
គាត់ដើរតួជាអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ
អ្នកមិនអាចការពារ Jiang Zhaoguo ទាល់តែសោះ ដោយការធ្វើបែបនេះ។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​រឿង​ខ្ញុំ​ទេ។
វាមិនមែនជាសំណួរថាតើអ្នកខ្វល់ឬអត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
ប្រសិនបើ Zhao An រកឃើញ
អ្នកគឺជាល្បែងផ្គុំរូប
រំខានដល់ចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអង្គុយ
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Jiang Zhaoguo
មិនត្រឹមតែមានទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះទេ
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមលាក់បាំង Jiang Zhaoguo មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
Jiang Zhaoguo គឺជាគោលដៅធ្វើឃាតរបស់ Zhao An
ហើយឥឡូវនេះអ្នក។
បានក្លាយជាអ្នកដែលអាចស្វែងរក Jiang Zhaoguo
តម្រុយតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ តើ Zhao An នឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែភាពយន្តថ្មីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
ការ​ផលិត​ភាពយន្ត​គឺ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
មាន​រឿង​ខ្លះ​បាន​ថត​ហើយ តែ​មិន​ទាន់​ចេញ។
និយាយលាទៅភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នក។
កញ្ញា ហាន់លូ
សណ្ឋាគារនេះគ្រប់គ្រងដោយជនជាតិបារាំង
ការអញ្ជើញគឺតម្រូវឱ្យចូល
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
សូមអរគុណ
អ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដឹងទាំងអស់អំពីសម្បទានរបស់បារាំង
ណារូកូ
វាជាកិត្តិយសក្នុងការបម្រើអ្នក។
សូមអរគុណ
កញ្ញា ហាន់លូ
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់ Jiang Zhaoguo?
នៅចំពោះមុខគាត់
មន្ត្រីក្រសួងការបរទេសនៃរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម
ពីមុនទទួលបន្ទុកកិច្ចការសម្បទាន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ជា​ញឹកញាប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជំនួញ
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីពីរឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែលើកនេះស្រាប់តែលេចមុខមក
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីជាពិសេស។
គ្រាន់​តែ​សុំ​ខ្ញុំ​ជួល​ផ្ទះ​ឲ្យ​គាត់
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
ទេ
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកមានការណាត់ជួប
ដល់ពេលជួបគ្នាលើកក្រោយហើយឬនៅ?
ទេ
ល្អ
កញ្ញា ហាន់លូ
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​សណ្ឋាគារ
នរណាម្នាក់នឹងនាំអាហារមកអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
កុំបើកវាំងនន
កុំចាកចេញពីសណ្ឋាគារសូម្បីតែកន្លះជំហាន
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ល្អ
លាហើយ
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់
តើអ្នកអាចការពារគាត់បានទេ?
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
លាហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Jiaxing
មនុស្ស​ជាច្រើន
បី
បង្ហាញខ្ញុំនូវវិញ្ញាបនបត្រដឹកជញ្ជូន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ឆ្លងកាត់
ទៅទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រការពារជំងឺរាតត្បាតថ្មី។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវរៀបចំវិញ្ញាបនបត្រការពារការរាតត្បាតពីមុនទេ។
ថ្មីៗនេះមានការរាតត្បាតនៃជំងឺរាគរូសនៅទីក្រុងសៀងហៃ
វិញ្ញាបនបត្រការពារការរាតត្បាតគឺតម្រូវឱ្យចូល និងចេញពីកំពង់ផែ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ សូមទៅគ្លីនិក Shiliupu Wharf ។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យ
បន្ទាប់មកចេញសារជាថ្មី
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
អ្នកទាំងបីត្រូវទៅ
លោកគ្រូ នេះជាខ្ញុំ
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងមានគ្រុនក្តៅ
ម្នាក់ទៀតមើលថែនាង
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើខ្ញុំមិនអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
មើល​នោះ​នែ
សុំទោសដែលបង្កបញ្ហា
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង
នៅពេលដែលទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ កប៉ាល់នឹងត្រូវបានបញ្ជូន។
យល់ព្រម
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
វានៅតែជាពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត